Einführung

Als Ausgangssituation diente uns das Unity-Tank Tutorial. In dem Tutorial wurde beschrieben, wie man die Kamera
Steuerung und den Tank programmiert.

Wir wollten dieses Tutorial mit unseren Ideen erweitern, damit das Spiel mehr Spaß macht und spannender ist.
Daraus haben wir unsere Arbeitspakete abgeleited. Die Arbeitspakete lauten:

Da wir ein Team aus zwei Personen sind, haben wir die Rollen Modelierer
(Marlon Wagner) und Programmierer (Kim Tischler)

Analyse

KI: Unity stellt den sogenannten "Path Finding" Algorithmus zu verfügung den man
benutzen kann,damit die KI zu ihrem Ziel findet.

Particle Effekte: In Unity gibt es ein eigenes Particle System womit man
die Particle Effekte erstellen kann.

3D Models: Wir sind davon ausgegeangen das wir nicht alle 3D Models selbst mit
Blender modulieren,da die Zeit dafür nicht ausreicht.Sondern auch schon fertige Models benutzen.


Konzept

Das Spiel soll spannender werden und nicht dadurch sein Grundkonzept verlieren
was sich durch LowPoly 3D Models und keine GUI Elemente auszeichnet.

Durch das hinzufügen von Minen,KI und Turrets wird der Spieler mehr gefordert.
Er muss sich die ganze zeit bewegen und aufpassen wo er hinfehrt.

Powerups wie die Shielde oder Cannister sorgen dafür das eine wendung in das
Spiel kommt und dadurch Spannend bleibt.

Eine neue Map sorgt für generelle abweschlung, da das eine Snow-Map ist haben
wir für das feeling Snow-Particle-Effekts hinzugefügt.



Menu,Snow Particles,Mine,Mine reaktion Explosion,Sounds,Powerup Shield,
New Map,KI,Turret,Powerup Canister,Traps,Tank Wrack,Singleplayer,Multiplayer,
3D Models,Dmg Smoke Particles
